Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Planos infinitos♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há como recuar♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 12=
=Episódio 12=
Stop it!
Pare com isso!
Father.
Pai.
Ms. Wang and I love each other.
A Sra. Wang e eu amamos-nos.
Please permit us.
Por favor, permita-nos.
Xue Hexu, get out!
Xue Hexu, sai daqui!
Get up.
Levantar-se.
Father.
Pai.
This is a grave matter.
Isto é um assunto grave.
Secret chamber now.
Câmara secreta agora.
What? I won't go.
O quê? Eu não vou.
Come on.
Anda lá.
I...
EU...
Secret chamber?
Câmara secreta?
They hid it from me.
Eles esconderam-no de mim.
Fools.
Tolos.
Wish to die together?
Desejam morrer juntos?
(Secret chamber?)
(Câmara secreta?)
(They lied to me.)
(Mentiram-me.)
Father.
Pai.
Whenever you tell me secrets, you always
Sempre que me conta segredos, você sempre
bring me here.
Traga-me aqui.
Do you know your mother lies in this tomb?
Sabia que a sua mãe está sepultada neste túmulo?
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa da família Xue)
(In the late night,)
(De madrugada,)
(they're here to a tomb?)
(Estão aqui para um túmulo?)
(Their whole family)
(Toda a família deles)
(soon to reunite in here.)
(Em breve nos reuniremos aqui.)
Whether she lives or dies,
Quer ela viva ou morra,
I'll never betray her.
Eu jamais a trairei.
Only here
Só aqui
can I speak freely.
Posso falar livremente?
Then why keep an illegitimate child?
Então, porquê manter um filho ilegítimo?
He's born on the same day as me.
Nasceu no mesmo dia que eu.
Stop the nonsense.
Pare com esse disparate.
I've met Youshou.
Eu conheci o Youshou.
When I
Quando eu
took over the household,
assumiu o controlo da casa,
I went south
Eu fui para o sul
and met him.
e conheci-o.
You met him behind my back?
Encontrou-se com ele pelas minhas costas?
Is he your illegitimate son?
Ele é seu filho ilegítimo?
Don't lie to me before Mother's tomb.
Não me minta diante do túmulo da minha mãe.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa da família Xue)
I've always known
Eu sempre soube
such a lie
tal mentira
would be revealed eventually.
tudo seria revelado eventualmente.
(Beloved Wife of the Xue Family)
(Amada esposa da família Xue)
Xue Youshou
Xue Youshou
is the former Crown Prince,
é o antigo príncipe herdeiro,
Jia Xun.
Jia Xun.
What?
O quê?
(Xue Youshou is indeed the former Crown Prince.)
(Xue Youshou é de facto o antigo príncipe herdeiro.)
I've loved your mother
Eu amei a sua mãe.
wholeheartedly.
De todo o coração.
I owed a favor to the late Empress,
Eu devia um favor à falecida Imperatriz.
swore to protect her young son.
jurou proteger o seu filho pequeno.
Thus,
Assim,
risking my life,
arriscando a minha vida,
I brought him into our family.
Eu acolhi-o na nossa família.
But
Mas
I couldn't hide him for long.
Não consegui escondê-lo durante muito tempo.
I asked old contacts
Perguntei a contactos antigos.
to send him south,
para o enviar para o sul,
and provided funds for his care.
e disponibilizou fundos para os seus cuidados.
For over a decade, I've been living in fear.
Há mais de uma década que vivo com medo.
But Father,
Mas Pai,
do you know your old contacts
Reconhece os seus antigos contatos?
took all that money?
Levou todo esse dinheiro?
Youshou...
Deve...
No,
Não,
Jia Xun
Jia Xun
has lived a tough time all these years,
passou por momentos difíceis todos estes anos,
malnourished and gaunt.
desnutrido e magro.
Do you know any of this?
Sabe alguma dessas coisas?
What?
O quê?
Everything
Tudo
is fated.
Está predestinado.
I only wished him a peaceful life,
Eu só lhe desejei uma vida tranquila.
free from trouble.
isento de problemas.
Yet he suffered so.
No entanto, sofreu muito.
This is all my fault.
A culpa é toda minha.
What fault is yours?
Qual é a sua culpa?
I've wronged you for so long.
Eu errei-te por muito tempo.
Just blame
Basta culpar
the current Emperor.
o atual Imperador.
His ruthless pursuit of power
A sua busca implacável pelo poder
caused such a tragedy.
causou uma tragédia destas.
Son, have you gone mad?
Filho, enlouqueceste?
Don't say such words!
Não diga estas palavras!
(The Xue family)
(A família Xue)
(is quite loyal to the late Empress.)
(É bastante leal à falecida Imperatriz.)
How do I...
Como faço para...
Heaven blesses me.
Que o céu me abençoe.
We meant no disrespect to His Majesty.
Não tivemos qualquer intenção de desrespeitar Sua Majestade.
Son.
Filho.
Father.
Pai.
I'll go south now
Vou para o sul agora.
to warn Youshou.
para avisar Youshou.
Don't!
Não!
Ms. Wang married into our family
A Sra. Wang casou com um membro da nossa família.
to find him.
para o encontrar.
Grand Tutor Zhou has made his move.
O Grande Tutor Zhou fez a sua jogada.
How could we possibly fight against
Como poderíamos lutar contra
Jing'an Bureau and Xue Guardian?
Escritório Jing'an e Guardião Xue?
Then,
Depois,
are we supposed to just watch
Será que devemos apenas assistir?
Youshou die?
Quer morrer?
Our Xue family
A nossa família Xue
has already done well enough to the former Crown Prince.
já se saiu muito bem para o antigo príncipe herdeiro.
Now everything's ruined.
Agora está tudo arruinado.
I've failed him.
Eu falhei com ele.
Son,
Filho,
we must prioritize the Xue family.
Devemos dar prioridade à família Xue.
But Father,
Mas Pai,
Youshou did nothing wrong.
Youshou não fez nada de errado.
I, Lord Dingyuan,
Eu, Senhor Dingyuan
have done well enough
se saíram bem o suficiente
to the late Empress!
À falecida Imperatriz!
I know
Eu sei
you stopped us today
Você interrompeu-nos hoje
to interrupt her investigation.
para interromper a sua investigação.
But son,
Mas filho,
don't make
não faça
such jokes anymore.
Piadas deste tipo já não existem.
I'm already old.
Eu já estou velho.
I'll go find Ms. Wang
Vou procurar a Sra. Wang.
and tell her
e diga-lhe
Xue Youshou's whereabouts.
O paradeiro de Xue Youshou.
Father.
Pai.
Forgive me.
Perdoe-me.
I learned this from Gu Qianfu.
Aprendi isso com Gu Qianfu.
Impressive!
Impressionante!
How much longer to keep this from me?
Por quanto mais tempo me vão esconder isto?
The conversation you just had with him
A conversa que acabou de ter com ele.
was ridiculous!
Foi ridículo!
We must obey
Devemos obedecer
whatever the Emperor says.
O que o Imperador disser.
Understand?
Compreender?
The Emperor asked you
O Imperador perguntou-lhe
to take the poison before.
Tomar o veneno antes.
You serve him with loyalty,
Serve-o com lealdade,
yet he can kill you any time!
Mas ele pode matar-te a qualquer momento!
Is being someone's pawn
Ser peão de alguém é ser peão.
what you desire?
O que deseja?
Ridiculous!
Ridículo!
Wang Feng.
Wang Feng.
I've told you
Eu já te disse.
the most precious thing in this world
a coisa mais preciosa deste mundo
is one's life.
é a vida de alguém.
It's none of your business.
Isso não é da sua conta.
Just hand over Xue Youshou.
Basta entregar Xue Youshou.
Xue family'd be safe.
A família Xue estaria em segurança.
He could kill you any time!
Ele pode matar-te a qualquer momento!
What do you have to bargain with him?
O que tem para negociar com ele?
I know.
Eu sei.
Recently,
Recentemente,
you've been worried about
estava preocupado com
this matter.
este assunto.
But in this vast world,
Mas neste vasto mundo,
I believe
Eu acredito
there'd be a safe place for the Xue family.
Haveria um lugar seguro para a família Xue.
Once the one dies, and the Crown Prince ascends the throne,
Assim que um deles morrer e o príncipe herdeiro subir ao trono,
then all will pass.
Então tudo passará.
How could we possibly
Como poderíamos?
escape the hunt down?
Escapar à caçada?
The Xue family
A família Xue
and I
e eu
will ensure your safety.
garantirá a sua segurança.
You insist on
Você insiste em
choosing the tough path.
Escolher o caminho mais difícil.
Enough talk!
Chega de conversa!
I'll go find Jia Xun.
Vou procurar a Jia Xun.
I swear
Juro
I truly love Wang Feng.
Eu realmente amo Wang Feng.
Well, well, you two!
Ora, ora, vocês os dois!
I caught you.
Eu apanhei-te.
Come with me.
Venha comigo.
Let's see who dares stand up for you.
Vamos ver quem se atreve a defendê-lo.
You two, take the master away.
Vocês os dois, levem o mestre embora.
Yes.
Sim.
I...
EU...
I didn't even imagine
Eu nem sequer imaginei
that you two dared to do that!
Que vocês os dois tiveram a ousadia de o fazer!
If this gets out,
Se este vazar,
the Xue family is finished.
A família Xue está acabada.
What do you mean?
O que queres dizer?
Explain it.
Explique.
Jiaoqian, calm down.
Jiaoqian, acalme-se.
She means,
Ela quer dizer,
Hexu and stepmother
Hexu e madrasta
have developed an unethical relationship
desenvolveram uma relação pouco ética
that violates morality.
Viola a moralidade.
How could such a ridiculous behavior be allowed?
Como é possível que um comportamento tão ridículo seja tolerado?
A storybook tale coming to life!
Um conto de fadas que ganha vida!
- Not true.
- Não é verdade.
I see no wrong in my affection for Ms. Wang.
Não vejo nada de errado no meu carinho pela Sra. Wang.
My love is sincere.
O meu amor é sincero.
We shouldn't be bound by status or conventions.
Não nos devemos prender a status ou convenções.
We weren't discussing this.
Não estávamos a discutir isso.
(This is straight out of a storybook tale.)
(Isto parece saído diretamente de um conto de fadas.)
(Protagonists resisting feudal ethics)
(Protagonistas que resistem à ética feudal)
(take the blame for each other.)
(Assumam a culpa um pelo outro.)
You two!
Vocês os dois!
Can't believe you did that!
Não acredito que fizeste isso!
This is disgraceful!
Isto é vergonhoso!
Try to deny it and escape from blame?
Tentar negar e esquivar-se à culpa?
How dare you!
Como se atreve!
Wait, Jiaoqian.
Espera, Jiaoqian.
What does this all mean?
O que significa tudo isto?
All I know is I love Ms. Wang.
Só sei que adoro a Sra. Wang.
I really mean it.
Eu falo mesmo a sério.
Can't I do so?
Não posso fazer isso?
Xue Hexu!
Xue Hexu!
You!
Tu!
How could you be so ridiculous?
Como pôde ser tão ridículo?
What a misfortune!
Que infortúnio!
How dare you justify yourself!
Como se atreve a justificar-se!
Showing no remorse.
Sem demonstrar qualquer remorso.
Old Madam.
Velha senhora.
You mistook us.
Você interpretou-nos mal.
Between him and me,
Entre ele e eu,
it's always been a stepmother-and-son relationship.
Sempre foi uma relação entre madrasta e enteado.
The Lord remains unconscious now.
O Senhor permanece inconsciente neste momento.
I should
Eu deveria
go take care of him.
Vá cuidar dele.
My Lord.
Meu Senhor.
Wake up!
Acordar!
Hexu is truly pathetic!
Hexu é verdadeiramente patético!
You said to tell me Xue Youshou's whereabouts.
Pediu para me informar do paradeiro de Xue Youshou.
I'm begging you, wake up!
Eu imploro, acorde!
Oh, no!
Oh não!
Hexu left a letter and ran away from home!
Hexu deixou uma carta e fugiu de casa!
In his letter, Hexu asked,
Na sua carta, Hexu perguntou:
"What is love exactly?
"O que é exatamente o amor?"
Why can it tear my heart?"
Porque é que isso pode dilacerar o meu coração?
He's so despairing,
Ele está tão desesperado,
wishing to run away from this heartbreak place.
Com vontade de fugir deste lugar de partir o coração.
Like a kite with its string cut,
Como uma pipa com a linha cortada,
vanishing in the skies.
desaparecendo nos céus.
(Why would Xue Hexu be despairing?)
(Porque estaria Xue Hexu desesperado?)
Nonsense!
Bobagem!
Did his letter mention where he's going?
A carta dele mencionava para onde ia?
He said there's no joy left in this world.
Ele disse que já não há alegria neste mundo.
Even wishing
Até mesmo desejando
to stop time at the moment before everything happens.
Parar o tempo no instante anterior a tudo acontecer.
He claimed
Ele alegou
he's at the cliff's edge,
Ele está à beira do precipício.
ready to leap
pronto para saltar
for final liberation.
para a libertação final.
It's all my fault!
A culpa é toda minha!
I was too harsh on him yesterday,
Ontem fui muito duro com ele.
making him despairing.
deixando-o desesperado.
(Nonsense!)
(Que absurdo!)
Grandmother.
Avó.
(I left. Don't worry.)
(Eu fui-me embora. Não se preocupe.)
You girl!
Tu, menina!
Is it funny?
É engraçado?
Just a few words left,
Só faltam algumas palavras,
but Hexu and I share blood ties.
Mas o Hexu e eu temos laços de sangue.
I understand his pain.
Compreendo a sua dor.
He must feel the same.
Ele deve sentir o mesmo.
(He)
(Ele)
(must've gone south to find Xue Youshou.)
(Deve ter ido para sul para encontrar Xue Youshou.)
(Xue Hexu definitely went south
(Xue Hexu foi definitivamente para sul em busca de Xue Youshou.)
Set off now
Parta agora
to find the former Crown Prince
para encontrar o antigo príncipe herdeiro
before Xue Guardian.
antes do Guardião Xue.
I understand.
Compreendo.
I'll spare no effort.
Não pouparei esforços.
However,
No entanto,
what about travel expenses?
E quanto às despesas de deslocação?
Could you
Poderia?
provide me some funds
forneça-me alguns fundos
to facilitate my mission?
Para facilitar a minha missão?
The Jing'an Bureau values frugality.
O Departamento de Jing’an valoriza a frugalidade.
You
Tu
haven't started working,
ainda não começaram a funcionar,
yet already asking for money.
Mas já está a pedir dinheiro.
Mine.
Meu.
Grand Tutor.
Grande Tutor.
Two copper coins
Duas moedas de cobre
can't even rent a horse.
Nem sequer consigo alugar um cavalo.
Why needs horses?
Porque precisa de cavalos?
If you can complete the mission
Se conseguir completar a missão
without spending money,
sem gastar dinheiro,
that's real skill!
Isto sim é habilidade a sério!
You are right.
Você tem razão.
I'll do my best
Farei o meu melhor.
to meet your expectations.
Para corresponder às suas expectativas.
Complete the mission
Conclua a missão
without spending money.
Sem gastar dinheiro.
This is the former Crown Prince's portrait.
Este é o retrato do antigo príncipe herdeiro.
(This...)
(Isto...)
(This is the man I chased two years ago?)
(Será este o homem que persegui há dois anos?)
She loves me? Not at all?
Ela ama-me? De jeito nenhum?
She loves...
Ela adora...
Stop!
Parar!
Darn it!
Droga!
That brat is so agile,
Aquele pirralhinho é tão ágil!
vanished in a blink.
Desapareceu num ápice.
He can't go far.
Ele não pode ir muito longe.
Go!
Ir!
- After him! - Go!
— Atrás dele! — Vai!
Where's he?
Onde está ele?
Hurry!
Pressa!
Let's go!
Vamos!
The brat is over there!
O pirralhinho está ali!
Chase him!
Persiga-o!
Yes!
Sim!
That brat is so agile.
Aquele pirralhinho é muito ágil.
He can't go far.
Ele não pode ir muito longe.
Search him.
Procure-o.
(Restroom? 10 li south.)
(Casa de banho? 10 li a sul.)
I knew this trick works.
Eu sabia que este truque funcionava.
Go!
Ir!
Lord Xue.
Senhor Xue.
Who told you to do so?
Quem te mandou fazer isso?
You said to take him down.
Você disse para o derrubar.
Capture him,
Capture-o,
not kill him.
Não o mate.
Xue Hexu is crucial to this case.
Xue Hexu é crucial para este caso.
Keep him alive.
Mantenha-o vivo.
From now on,
De agora em diante,
I'll follow him myself.
Eu mesmo o seguirei.
You cover the rear.
Cobre a parte traseira.
Stay hidden.
Mantenha-se escondido.
Understood.
Compreendido.
You...
Tu...
You went out alone,
Saiu sozinho,
how bold!
Que ousadia!
I won't waste time rescuing you.
Não vou perder tempo a resgatar-te.
Wang Feng.
Wang Feng.
Why come here?
Porquê vir aqui?
You want to tip off Xue Youshou.
Queres avisar Xue Youshou.
Wait.
Espera.
I'm heartbroken. Got rejected.
Estou de coração partido. Fui rejeitado.
Just taking a walk.
Só dando um passeio.
Here?
Aqui?
Yes.
Sim.
I'm heartbroken.
Estou de coração partido.
You rejected me.
Você rejeitou-me.
You know I love you,
Sabes que eu te amo,
yet you reject me
No entanto, rejeita-me.
even detest me.
até me detestam.
I'm so heartbroken...
Estou de coração partido...
Does it matter now?
Isso importa agora?
Don't think I won't
Não pense que não vou
kill you.
matá-lo.
Don't think you can do
Não pense que consegue fazer isso.
whatever you can.
O que puder.
Disrespect Lord Xue?
Desrespeitar o Lorde Xue?
How dare you!
Como se atreve!
Stop!
Parar!
Lord Xue,
Senhor Xue,
someone muttered insults to you,
Alguém lhe murmurou insultos,
and you severed his hands.
E você cortou-lhe as mãos.
You taught
Você ensinou
us to
nós para
tolerate no disrespect.
Não toleraremos o desrespeito.
He's different.
Ele é diferente.
He was praising me,
Ele estava a elogiar-me,
but
mas
in an unconventional way.
De uma forma não convencional.
Even so,
Mesmo assim,
he obstructs our operations constantly.
Ele atrapalha constantemente as nossas operações.
Deserves death!
Merece a morte!
How will we complete the mission then?
Como vamos concluir a missão, então?
We need him to find Xue Youshou.
Precisamos que ele encontre Xue Youshou.
What now?
E agora?
Nothing.
Nada.
I don't like to see his face.
Não gosto de ver a cara dele.
Then just close
Depois é só fechar.
your eyes.
os seus olhos.
Lord Xue.
Senhor Xue.
This Xue Hexu
Este Xue Hexu
should've died many times
Devia ter morrido muitas vezes.
by our protocols.
de acordo com os nossos protocolos.
Yet you keep sparing him.
No entanto, continua a poupá-lo.
You must be...
Deve ser...
What?
O quê?
Fishing for bigger prey.
Pescar presas maiores.
We acted rashly.
Agimos de forma precipitada.
Exactly.
Exatamente.
Since you've noticed it,
Já que percebeu isso,
sheathe your swords
Embainhem as vossas espadas
and go away.
e vá-se embora.
Yes!
Sim!
Go!
Ir!
Xue Guardian?
Guardião Xue?
It's Emperor Jia's shadow force,
É a força das sombras do Imperador Jia.
wielding immense power
exercendo imenso poder
with ruthless methods?
Com métodos implacáveis?
Xue Guardian?
Guardião Xue?
Exactly.
Exatamente.
Cloth workshop owner, new bride of the Xue family.
Proprietária de uma oficina de tecidos, recém-casada da família Xue.
These are my disguises.
Estes são os meus disfarces.
How many more are you hiding from me?
Quantos mais me está a esconder?
I thought
Eu pensei
you run errands for the imperial court.
Realiza tarefas para a corte imperial.
Never imagined
Jamais imaginei
you'd be the head
Você seria o chefe.
of Xue Guardian.
do Guardião Xue.
Scared?
Assustado?
No.
Não.
I feel pain
Sinto dor
to what you've been through.
por tudo o que passou.
Wang Feng.
Wang Feng.
Wang Feng. How did you survive?
Wang Feng. Como sobreviveu?
Don't call me that.
Não me chame assim.
It sounds awful.
Parece horrível.
I'm Feng Zuoren.
Eu sou Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What a good name.
Que bom nome.
Can I call you Feng?
Posso tratar-te por Feng?
No.
Não.
Call me Miss Feng.
Pode tratar-me por Senhorita Feng.
Tell me,
Diz-me,
where is Xue Youshou?
Onde se encontra Xue Youshou?
Feng.
Feng.
But I'm not looking for Xue Youshou.
Mas não estou à procura de Xue Youshou.
That's it.
É isso.
I won't
Eu não vou
hinder your missions.
atrapalhar as suas missões.
And you won't accept my love.
E não aceitará o meu amor.
So I have to achieve something grand,
Assim, tenho que realizar algo grandioso,
to make myself worthy of you.
Para me tornar digno de ti.
I'll take my leave now, Feng.
Vou-me embora agora, Feng.
Men
Homens
love to lie.
Adoro mentir.
Let's go.
Vamos.
Feng.
Feng.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Mas, sem querer, interrompi os caminhos do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Sem compreender o teu olhar, sem compreender a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Ocultar♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Mas o destino prega partidas cruéis♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar flamejante revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪